El ahorro de energía comienza en el hogar#infografia#infographic#medioambiente:http://t.co/fHToMaf
RT @ELDIARIO24: "Messi es el puto amo", titulan en España luego del triunfo del Barcelona: El astro argentino quedó en el centro... http://bit.ly/kCS16i
RT @nelsonjhs: La juventud de AD definitivamente es la mejor. Trabajamos día a día porque aspiramos tener un país libre y de todos los Venezolanos.
RT @eP_Catalunya: Al menos 18 personas resultan heridas en un choque de trenes cerca de la estación del Clot http://dlvr.it/PzrM5
RT @Telemedellin: Día para ponernos en los zapatos del otro. Solidaridad con los damnificados por el invierno#unidosporantioquia
RT @caveroarceiz Los abonos de bus no existen desde hace tiempo. Lo que hay es billete subvencionado o sin subvención#Zaragoza
pal mes que viene hago la reseñaRT@subnoise: Disfrutando de lo lindo con el disco de Black Joe Lewis & The Honeybears
RT @TUSOCIALNET: Una vez más la bolsa japonesa abre al alza, signos claros de la recuperación tras el terremoto y de la estabiliz... http://bit.ly/kI1PvQ
Petro denunció presiones a la Fiscalía para no tomar decisiones contra Samuel Moreno http://turl.co/i/zxtkv
Energía Diario La CNE propondrá al Ministerio de Industria reformar en profundidad la factura energética antes de julio http://t.co/HCrB43P
